---
title: Certificazione Microsoft 365 completa
author: OrionOmalley
ms.author: oromalle
description: Microsoft 365 Panoramica dei dettagli della certificazione
keywords: Attestazione certificazione app Microsoft 365 appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: e5696890f532589ae4fbec08aaf9f5be7b2e4590
ms.sourcegitcommit: 78dbace87a9b5027ea5aa23a6be9b8c613bd06ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "53315096"
---
# <a name="complete-microsoft-365-certification"></a><span data-ttu-id="756ca-104">Certificazione Microsoft 365 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-104">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="756ca-105">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="756ca-106">La Microsoft 365 richiede una valutazione dei processi e delle procedure di sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-106">The Microsoft 365 Certification requires an assessment of your security and compliance processes and procedures.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-107">Questa valutazione implica la revisione delle prove per verificare che si sta incontrando una serie di controlli di sicurezza che si estendono su tre domini: Sicurezza delle applicazioni, sicurezza operativa / distribuzione sicura, protezione della gestione dei dati e privacy descritti nella Guida all'invio della certificazione [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-107">This assessment involves reviewing evidence to validate that you are meeting a series of security controls spanning three domains: Application Security, Operational Security / Secure Deployment, Data Handling Security and Privacy described in [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="756ca-108">Fornendo prove (documenti, screenshot e così via) puoi dimostrare di soddisfare i controlli in ogni dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-108">By providing evidence (documents, screenshots, etc.) you can demonstrate that you meet the controls in each domain.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-109">Una volta convalidato il verificarsi di ogni controllo, ti verrà conferito la certificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-109">Once we have validated that you meet each control you will be awarded the certification.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-110">Se hai già una certificazione SOC2, PCI DSS o ISO 27001 che copre l'ambito della tua app, puoi fornire tali report per soddisfare un sottoinsieme dei controlli al posto di fornire prove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-110">If you already have a SOC2, PCI DSS, or ISO 27001 certification that covers the scope of your app you can provide those reports to satisfy a subset of the controls in place of providing evidence.</span></span> 

<span data-ttu-id="756ca-111">L'applicazione di una certificazione è un modo efficace per mostrare alle organizzazioni aziendali il tuo impegno a mantenere stringenti procedure di sicurezza e che la tua app è pronta per l'utilizzo aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-111">Pursuing a certification is an impactful way of showing enterprise organizations your commitment to upholding stringent security practices, and that your app is ready for enterprise consumption.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-112">La partecipazione al programma di attestazione e certificazione è facoltativa e non impedisce la pubblicazione e la distribuzione dell'app sulla piattaforma Microsoft AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-112">Participation in the attestation and certification program is optional and does not prevent your app from being published and distributed on the Microsoft AppSource platform.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="756ca-113">Partecipando al programma di certificazione Microsoft 365, l'utente accetta queste condizioni supplementari e si conforma a qualsiasi documentazione di accompagnamento applicabile alla partecipazione al programma di certificazione Microsoft 365 con Microsoft Corporation ("Microsoft", "microsoft", "noi" o "nostro").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-113">By participating in the Microsoft 365 Certification  program, you are agreeing to these supplemental terms and to comply with any accompanying documentation that applies to your participation in the Microsoft 365 Certification program with Microsoft Corporation ("Microsoft", "we", "us",  or "our").</span></span> <span data-ttu-id="756ca-114">L'utente rappresenta e garantisce a Microsoft di avere l'autorità di accettare queste condizioni supplementari di certificazione Microsoft 365 per conto di se stessi, di una società e/o di un'altra entità, se applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-114">You represent and warrant to us that you have the authority to accept these Microsoft 365 Certification supplemental terms on behalf of yourself, a company, and/or other entity, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-115">Microsoft può modificare, modificare o terminare questi termini supplementari in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-115">We may change, amend or terminate these supplemental terms at any time.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-116">La partecipazione continua al programma di Microsoft 365 dopo qualsiasi modifica o modifica significa che l'utente accetta le nuove condizioni supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-116">Your continued participation in the Microsoft 365 Certification program after any change or amendment means you agree to the new supplemental terms.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-117">Se non accetti i nuovi termini supplementari o termini questi termini supplementari, devi smettere di partecipare al programma di Microsoft 365 Certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-117">If you do not agree to the new supplemental terms or if we terminate these supplemental terms, you must stop participating in the Microsoft 365 Certification program.</span></span>

## <a name="certification-process"></a><span data-ttu-id="756ca-118">Processo di certificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-118">Certification Process</span></span>

<span data-ttu-id="756ca-119">Prima di iniziare il processo di certificazione, è necessario aver completato la Publisher attestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-119">Before you begin your certification process you will need to have completed the Publisher Attestation.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-120">Dopo l'approvazione dell'attestazione dell'editore, riceverai un messaggio di posta elettronica introduttivo che ti invita a partecipare Microsoft 365 certificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-120">Once your publisher attestation has been approved, you will receive an introductory email inviting you to join Microsoft 365 Certification.</span></span>

### <a name="preparation"></a><span data-ttu-id="756ca-121">Preparazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-121">Preparation</span></span>
1. <span data-ttu-id="756ca-122">Passare al Centro per i partner ed esaminare la documentazione [Publisher di attestazione]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation) completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-122">Navigate to partner center and review your completed [Publisher Attestation]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-123">Se necessario, è possibile modificare e aggiornare le risposte. Tuttavia, in questo caso, sarà necessario inviare di nuovo la documentazione di attestazione per l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-123">If necessary, you can edit and update your responses; however, if you do so, you will need to resubmit your attestation documentation for approval.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-124">Se l'invio è precedente a tre mesi, ti verrà richiesto di inviare di nuovo l'attestazione Publisher per la revisione e la convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-124">If your submission is older than three months, we will require that you resubmit Publisher Attestation for review and validation.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="756ca-125">Leggere attentamente la guida Microsoft 365 per l'invio [della certificazione](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) per comprendere cosa ti sarà richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-125">Carefully read through the [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) to understand what will be required of you.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-126">Assicurati di essere in grado di soddisfare i requisiti [di]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria) controllo specificati nella Guida all'invio Microsoft 365 certificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-126">Ensure that you will be able to fulfill the [control requirements]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria) specified in the Microsoft 365 Certification Submission Guide.</span></span>
1. <span data-ttu-id="756ca-127">All'interno del centro per i partner fai clic su "Avvia certificazione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-127">Within partner center click “Start Certification”.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-128">In questo modo verrà visualizzato il portale di invio dei documenti iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-128">This will bring you to your initial document submission portal.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-129">Inviare [l'invio del documento iniziale](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-129">Submit your [Initial Document Submission](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission).</span></span> <span data-ttu-id="756ca-130">Questo ci aiuterà a determinare cosa è nell'ambito della valutazione in base al modo in cui l'app è progettata e gestisce i dati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-130">This will help us determine what is in-scope for your assessment based on how your app is architected and handles customer data.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-131">Controlla spesso questa pagina per vedere se l'invio è stato accettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-131">Check this page frequently to see if your submission has been accepted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="756ca-132">Per tutte le app di Office puoi fare riferimento alla nostra [guida Office Apps User Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-132">For all office apps you can reference our [Office Apps User Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide).</span></span> <span data-ttu-id="756ca-133">Per tutte le WebApp puoi fare riferimento alla nostra [Guida per l'utente dell'app SaaS.](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-133">For all WebApps you can reference our [SaaS App User Guide](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide).</span></span>

### <a name="assessment"></a><span data-ttu-id="756ca-134">Valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-134">Assessment</span></span>
1. <span data-ttu-id="756ca-135">Dopo l'accettazione dell'invio del documento iniziale, il set di controlli di sicurezza necessari per la tua app verrà visualizzato automaticamente nel portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-135">Once your initial document submission has been accepted the set of security controls required for your app will be automatically displayed in the portal.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-136">Verrà quindi richiesto di inviare la prova per ogni controllo dimostrando che il controllo è in atto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-136">You will then be required to submit evidence for each control demonstrating that the control is in place.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-137">Tieni presente che ti verranno dati **60** giorni per inviare tutte le prove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-137">Keep in mind you will be given **60 days** to submit all evidence.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-138">Un analista rivedrà le prove e approverà il controllo o richiederà prove nuove o aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-138">An analyst will review your evidence and either approve the control or request new or additional evidence.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-139">Controlla spesso questa pagina per vedere se la tua prova è stata accettata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-139">Check this page frequently to see if your evidence has been accepted.</span></span>
### <a name="certification"></a><span data-ttu-id="756ca-140">Certificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-140">Certification</span></span>
1. <span data-ttu-id="756ca-141">Dopo che l'invio è stato convalidato da un analista, ti verrà notificata la decisione di certificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-141">Once your submission has been validated by an analyst you will be notified of your certification decision.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-142">Le app con una certificazione riceveranno un badge nella loro applicazione all'interno **delle pagine AppSource** e **Documenti Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-142">Apps awarded a certification will receive a badge on their application within **AppSource**, and **Microsoft docs** pages.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-143">Per informazioni sui vantaggi completi della certificazione, [vedere](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-143">You can read about the full benefits of certification [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits).</span></span>

## <a name="review-and-re-certification"></a><span data-ttu-id="756ca-144">Revisione e ricertificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-144">Review and Re-certification</span></span>
<span data-ttu-id="756ca-145">Nel caso in cui l'applicazione subisca [modifiche](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) significative in qualsiasi momento, ti verrà richiesto di inviarci una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-145">In the event that your application undergoes [Significant changes](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) at any point you will be required to notify us.</span></span>

<span data-ttu-id="756ca-146">Sarà inoltre necessario eseguire la ricertificazione su base annuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-146">You will also be required to go through recertification on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-147">Ciò richiederà la riconvalida dei controlli nell'ambito rispetto all'ambiente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-147">This will require the revalidation of the in-scope controls against your current environment.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-148">Questo processo può iniziare fino a 90 giorni prima della scadenza della certificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-148">This process can begin up to 90 days before the expiration of your certification.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-149">La certificazione esistente non scadrà durante il periodo di ricertificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-149">Your existing certification will not expire during the re-certification period.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-150">La nuova certificazione in tutti i programmi scade nell'anniversario di un anno della certificazione Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-150">Re-certification across all programs expires on the one-year anniversary of your Microsoft 365 Certification.</span></span>

<span data-ttu-id="756ca-151">Se la certificazione non viene rinnovata prima della data di scadenza, lo stato della certificazione delle app verrà revocato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-151">If your certification is not renewed before the expiration date, your apps certification status will be revoked.</span></span> <span data-ttu-id="756ca-152">Tutti i messaggi non consentiti, le icone e il marchio di certificazione associato verranno rimossi dall'app e ti sarà proibito pubblicizzare l'app come Microsoft 365 Certified.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-152">All badging, icons, and associated certification branding will be removed from your app, and you will be prohibited from advertising your app as Microsoft 365 Certified.</span></span>



## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="756ca-153">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-153">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="756ca-154">Microsoft 365 Panoramica del programma di conformità delle app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-154">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="756ca-155">Che cos'è Publisher verifica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-155">What is Publisher Verification?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [<span data-ttu-id="756ca-156">Che cos'è Microsoft 365 certificazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-156">What is Microsoft 365 Certification?</span></span>](~/docs/enterprise-app-certification-guide.md)  
* [<span data-ttu-id="756ca-157">Microsoft 365 Guida all'invio della certificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ca-157">Microsoft 365 Certification Submission Guide</span></span>](~/docs/certification-submission-guide.md)
